Fala pessoal, beleza.

Segue planejamento de evolução do Projeto Una Garagem:

1º Idealização / Tema.
2º Construção do esqueleto / Telas.
3º Carregamento dos cadastros Veiculo, Cliente, Produto, Departamento.
3.1º Alimentação.
3.2º Gravar.
3.3º Consultar.
3.4º Alterar.
3.5º Deletar.
4º Relacionamentos:
4.1º Tela Orçamento com Produto.
4.2º Recepcionista com Ordem de Serviço.
4.3º Lider de Oficina com Ordem de Serviço.
4.3º Departamentos Oficina com Ordem de Serviço.
4.4º Caixa com Ordem de Serviço. 
5º Ajustes finais, Testes e Entrega.

Em negrito passos ja executados.
Bora colocar foco nas execuções, juntos.